Dr. med. Andreas Becker, Chefarzt Abteilung Neurologie, Facharzt für Neurologie und Intensivmedizin, SRH Kurpfalzkrankenhaus Heidelberg
Wissenschaftlicher Lebenslauf:
Seit 05/2018	Ärztlicher Direktor, SRH Kurpfalzkrankenhaus Heidelberg
06/2016	Initiative Qualitätsmedizin, IQM Peer
10/2014	Chefarzt Abteilung für Neurologie, SRH Kurpfalzkrankenhaus Heidelberg
2008-2014	Oberarzt an der Klinik für Neurochirurgie, Universitätsklinikum Marburg, Neurochirurgische Intensivstation, Prof. Dr. Ulrich Sure, Prof. Dr. Ch. Nimsky
2013	Zusatzbezeichnung Intensivmedizin Landesärztekammer Hessen
2008	Facharzt für Neurologie, Landesärztekammer Hessen
2002-2008	Wissenschaftlicher Mitarbeiter Universität Marburg, Klinik für Neurologie, Prof. Dr. Dr. h.c. W.H. Oertel, Intensivstation, Privatstation, Stroke und Parkinson-Ambulanz, Gedächtnismabulanz
2001-2002	Wissenschaftlicher Mitarbeiter im Kompetenznetz Parkinson Marburg, Universität Marburg, Prof. Dr. Dr. h.c. W.H. Oertel, Teilprojekt Multi-Center-Studien, internetbasiertes Remote-Data-Entry. Aufbau und Koordination einer Hirnspenden-Datenbank
1998-2001	Assistenzarzt im Allgemeinen Krankenhaus Hamburg-Barmbek, Prof. Dr. L. Lachenmayer
1997-2000	Universität Hamburg, Promotionsarbeit Quantitative Bildbetrachtungsauswertung bei der Rehabilitation der homonymen Hemianopsie, Prof. Dr. W.H. Zangemeister, magna cum laude
1989-1997	Studium der Humanmedizin, Universität Hamburg

Schwerpunkte
Parkinson: Komplextherapie, geräteunterstützende Therapie, Ermächtigungsambulanz
Netzwerk: Versorgungsforschung und Projektleitung Parkinsonnetz RheinNeckar+
Intensivmedizin: Neurologische Intensivmedizin, Weaningzentrum DGNR

E-Health:	PARson, RAGLE-PD, FHIR

Weiterbildungsbefugnis: Neurologie:	30 Monate und 6 Monate Intensiv (36 Monate)
Zusatzbezeichnung Intensivmedizin: 18 Monate (volle WB-Befugnis)

Mitgliedschaften
Parkinsonnetzwerke Deutschland e.V.
Deutsche Gesellschaft für Neurologie
Deutsche Gesellschaft für Neuro-Intensiv und Notfallmedizin
Deutsche Gesellschaft für Ultraschall in der Medizin
Movement Disorder Society
Deutsche Parkinson Gesellschaft
AG Netzwerke dpg
Kommission Interdisziplinäre Zusammenarbeit DGN
