Dr. med. Andreas Becker, Chief Physician, Department of Neurology, Specialist in Neurology and Intensive Care Medicine, SRH Kurpfalzkrankenhaus Heidelberg

Scientific Curriculum Vitae

Since 05/2018 – Medical Director SRH Kurpfalzkrankenhaus Heidelberg

06/2016 – Initiative Qualitätsmedizin (IQM),  Certified IQM Peer

10/2014 – Chief Physician, Department of Neurology, SRH Kurpfalzkrankenhaus Heidelberg

2010–2014 – Senior Physician, Department of Neurosurgery, University Hospital Marburg, Neurosurgical Intensive Care Unit, Prof. Dr. Ulrich Sure Prof. Dr. Christopher Nimsky

2013 – Additional Qualification in Intensive Care Medicine, State Medical Association of Hesse

2008 – Board Certification in Neurology, Department of Neurosurgery, University Hospital Marburg, Neurosurgical Intensive Care Unit, Prof. Dr. Ulrich Sure

2008 – Specialist in Neurology, State Medical Association of Hesse

2002–2008 – Research Associate, University of Marburg, Department of Neurology, Prof. Dr. Dr. h.c. W.H. Oertel, Intensive Care Unit, Private Ward, Stroke Unit, and Parkinson’s Outpatient Clinic

2001–2002 – Research Associate, Competence Network Parkinson’s Disease, Marburg, University of Marburg, Prof. Dr. Dr. h.c. W.H. Oertel, Subproject: Multi-center studies, internet-based remote data entry, Development and coordination of a brain donation database

1998–2001 – Resident Physician, General Hospital Hamburg-Barmbek, Germany, Prof. Dr. L. Lachenmayer

1997–2000 – Doctoral Thesis, University of Hamburg, 'Quantitative image analysis in the rehabilitation of homonymous hemianopia', Supervisor: Prof. Dr. W.H. Zangemeister — *magna cum laude*

1989–1997 – Medical Studies, University of Hamburg

Areas of Focus

Parkinson’s Disease: Complex therapy, device-assisted therapy, specialized outpatient clinic (with authorization)
Network Research: Health services research and project leadership, *Parkinson Network RheinNeckar+*
Intensive Care Medicine: Neurological intensive care, DGNR-certified Weaning Center
E-Health: PARson, RAGLE-PD, FHIR integration

Teaching Authorization

Neurology:** 30 months (including 6 months intensive care)
Additional Qualification in Intensive Care Medicine: 18 months

Memberships

Parkinsonnetzwerke Deutschland e.V.
German Society of Neurology (DGN)
German Society for Neurointensive and Emergency Medicine (DGNI)
German Society for Ultrasound in Medicine (DEGUM)
Movement Disorder Society (MDS)
German Parkinson Society (DPG)
Working Group “Networks” of the DPG
